Tere tulemast mangafoksi pikselivarju
70 hääletasite meie Twitteri küsitluses, kui ma
küsis, mida soovid järgmiseks näha
pikslite vari ja tulemused on
Sel nädalal me hakka ilme
ellujäämise režiimi kinnihoidmine
selle ümber saab olema lõbus
teemant minecart fännid unistus on olla
mainis dantdm sel nädalavahetusel sain a
suur üllatus, kui ma tema sisse helistasin
viimane joonistab teie kommentaari funktsiooni ja
üle 100 000 kommentaari minu oli üks
ainult kolmest valitud isikust saate kontrollida
minu reaktsioon video klikkides siia
ja ärge unustage mulle a
naljakas naljakas asi on mul seljas
minu teemant minecart särk sel päeval ja
see ei olnud isegi suur tänu
kõigile, kes meeldis mu kommentaar
see juhtub pargis või värskenda viimati
nädalal oli mul tõesti raske aeg
läbi Robbie s parkour väljakutse näitame me
kutsuge seda nagu ma arvan, et me peame me vaid
mõned meie vaatajad peksid mind pikka aega
tulistama ja hõõruge seda väikeses poiss
2014 postitas selle video selle näitamiseks
hämmastavad parkouri oskused
muidugi
sina
jah
Oh
uskumatu, et mul ei olnud võimalust
eriti kogu selle jalaga, kui soovite
meeldib näha täispikk videot WC-ga
poiss 2014, millel on neli parki
või meie loomingulise serveri väljakutseid
klõpsa siia kohe kohe näituse juurde
möödunud nädalavahetusel käivitasime meie
ellujäämise server yay lisades uue
väljakutse meele testile ja ellujäämisrežiimile
sa pead minu ja käsitöö oma
tööriistad ja esemed täna vaatame, mida
on siiani ehitatud ja kuidas seda kasutada
oma sisseehitatud käsitööjuhend, mis aitab teid
käsitlema kõiki asju, mida peate tegema
hämmastav struktuur kõigepealt olgem
ühendada pikslite vari ellujäämisega
server nii aadress vaestes kui sina
näete siin on serveri dot mind STV the
samamoodi kui loominguline, siis sadam
3000 on asendanud viimase 20-ga
üks, et ma püüan sisse logida ja
kõike
see on uus kudema ja ma olen olnud
mängides serveris vähe
natuke nii et ma olen minu asjades
need on reeglid, kuid ma
ei selgita neid liiga palju õigesti
nüüd peate reegleid lugema ja
kõik, mis antakse, suhtlevad meiega
vajadus seda ust sulgeda
aeg ja me läheme mõne juurde
ehitatud hooned
tundub, et seal on mõned ehitavad
me läheme sinna
nii et esimene arve näeb välja nagu kodu, kuid
Ma pole päris kindel, kes on see Seether
mängimine tuhandete armas kitty kass või
tots 1524, siis see järgmine maja, mis on
mängib mängu, kus voolab hi
Internetis täna Tere tere ja nii
tal on mõned rindkere ja see on a
tõesti kena prügikast, mida ma ei ole
ehitatud kodus veel voodis see on ilus
muljetavaldav ellujäämisrežiimi jaoks
näidata seda huvitavat maja, mis näeb välja
nagu see on plahvatatud, nii et see on
Kendalli kodu, mis näeb välja või
midagi midagi sellist
akaatsiapuit on üks neist
Ma unustasin, et neid kutsutakse ja
lauad ja toolid, mis on tõesti hea
sest mul isiklikult ei ole neid
ja vaatame, kus me peame minema järgmisel
näidata teise build kohe ma olen
vaadates kaarti Dennis Kelly's
blogi Ma arvan, et ma lähen mööda nii hmm
ta saab olema raskem leida
midagi lambaid rott ma lähen
jaga oma seina, mida paremklõpsate lambal
ja see on õige koht ja te tahate
sa lihtsalt kaks või kolm villat
paremklõpsake seda lihtsalt ja lihtsalt
proovime leida järgmine
siin on a
lingid, mis sellest välja jäävad, nii see
on lõunapoolne naaber
sa pead seda sõpra kaitsma
mõni šahhist siin ja kelly
elanikud, mis on tõesti muljetavaldav
see on minu lemmik see
kogu tõesti kena ja see on kena kodu
Scott on see baseman, nii et see on mõned
malet, mida sa tõesti vajavad
öeldes, et see on tõesti kena kodu i
armastan seda see on mõned ahjud, et
on kütusest välja
Lülita välja
see oli tüütu ja olen sünnitanud
majast väljapoole olin näidanud ja
ma lähen sattuma hiiglaslikku seina sõna
nii et siin on mõned külmikud
teeselda, et kunagi polnud ahju
see kokk, mis maksab palju rauda ja
kraam televiisor Ma unustan, kuidas käsitöö
need on meie ja tõesti tore
seal on rõdu, kust avaneb vaade veele
midagi siin, nii et ma pean minema
kontrollige seda teise oh seal
ka teine ​​korrus on sõltlane
ei näe siin veel nii kaugele
mõni lühike ginormous mõis hea töö
hea töö seal ja teil on lemmikloom
kui ma jagan seda, siis ma jagan seda
teie lemmikloomade lambad näivad nii lõbusad
jaga seda seal me läheme
nüüd püüame leida kodu
jää nii, et järgime d kelly käiku
nimetab veel ühe lemmikloomade lehe
kivide kogumine, mida aastaid eiratakse
tulles ta võtab lihtsalt nii kaua aega
kuid seal on ujuv leht, mis on õhuke
ta ei surnud, oota, ta ei tahtnud
kuid see läheb surra teises kuju
nende lambad kõikjal inetu kole masin
minu lootuses, et ma lähen paremale
nii d kahly kümnendikku seal
nii kaua liiga madal, sest see maa on
pole veel päris täielikult loodud
seda on uuritud vaid paar korda
Ma tulen tulemas nii kiiresti kui võimalik
mis ei ole väga kiire wow lihtsalt okei
seal me läheme
see on teine ​​Bridge metsa rikas forst's
on lihtsalt nii kena ja seal on palju
asju võrgus
kuid selle nimi
Loodan, et sa oled siin siin
oh hästi ma proovin seda teha hiljem
Nüüd ma pean minema tagasi
armas meie kodulehel oleme loonud a
kaarti, et saaksime näha, millised osad
maailma on uuritud ja millal see on
siiani pole see kaart, kuhu ma lähen
sealt ei ole palju olnud
uuritud, kuid see on siin ruumi
me liigume tagasi palju vett ja
siin on kudemispunkt ja valge on
selliseid kohti, mida ei ole loodud
kui otsite ehitamiseks koha
siis pea sinna, et saaksite
leidke see nii ja see näeb välja
nagu see, mida ma otsisin
lumi maja nii, et lumekodu on õige
siin ja siin nii püüame sinna minna
hiljem ei ole see väga suur kaart
kohe, kuid see näitab sulle, kus sa oled
võib leida asju ehitada ja nii
jah see ongi see, mis see on
ellujäämise kaart, nii et lähme selle lähedale ja saame
tagasi minu katse
me tahame teile näidata, kuidas mõningaid käsitöö
esemed kodu kujundusest mod nii et let's
proovige seda võlakirja tagasi saada
tappes end ja näeb välja nagu Dennis
Kelly on lumi koju leidnud, nii et ma olen
Ma lähen tema juurde
lumi koju hei, nii et siin on
kodu algus, mida ma ei tea, kes
omab seda hmm näha kaardil siin
see ei ütle, et ütleb, et on olemas
meeles süsteem hästi alla tundub
nagu võimalik, see on üsna
tore, mulle meeldib kaevandussüsteem
siis Lucy suur maja midagi
ahjud, mida ma armastan, see on tõesti
kena ja tundub ka, et seal on mõned
koht siin, see kuulub nan Amy UK-le
lihtsalt kontrollige, et näha, mida ta ei teinud
nii on siin munakivisill kaevatud
nii et tal on palju ehitatud siia tagasi
majasse see on tõesti kena
meeldib see, aga nüüd, kuidas ma peaksin saama
tagasi Oh Ei, nii püüame leida oma tee
tagasi kudema ilma iseenda tappa
sest ma ei taha seda kaotada
ilus isegi nüüd, ma võin lihtsalt
lihtsalt saada see tagasi, kuid siiski
nii et see asi on nii sina ja
me oleme peaaegu seal
ja ma unustan, kus on kudema siin
nii et meil on aeg otsa, aga ma teen
proovige näidata teile mõned käsitöö
retseptid kodusest sisust, nii et mul on a
hunnik männipuidust, et võin lihtsalt teha
super lihtne maja ei ole liiga suur mitte liiga
väike käsitöö uks, nii et üks neist on
koduse sisekujunduse retseptid on männipuidust
klaas ja puit tamme värvitud asjad nii, et sa
pane kolm puitplaati
ja siis saad selle nii
ma teen kõik oh whoopsies ma saan teha
üsna palju neid uksi, nii et see on üks
objekt koduse sisust, mis on
tõesti kena, mida me veel püüame ja
hoolikalt nende elementidega tabeli kohta
nii kolm puitplaati kahes pulgas üks
kas me oleme saanud tabeli tervelt
lahutus
avada käsitöövõrk, mida te vajutate
kontrollige inventuuri ja siis sa lähed sisse
oma inventuuri ja nende inimeste sissetungijad
mu maja, mille sa vasakule klõpsasid objektile
tahad, et saate ka siin otsida
soovite otsida ja kui sa lahkusid
klõpsake seda ta näitab teile
käsitöö ja siis, kui teil on
objektid, mida ma proovin teha
vajutage klahvile 110 või
kõik panna käsitöövõrku, nii et kui
ma surun üks kõik minu objektid
kohe pannakse nende nii nüüd
kaks tabelit ja nad on ees
valesti, nii et me koputame selle ära
sel viisil lubage mul sinna minna, mida veel
kas me peaksime püüdma ja lőpuks saada
lambad vőib-olla me võiksime proovida ja saada väljamõeldud
voodi ja proovime seda teha, kuid me oleme
aeglane , nii et ma peaksin seda tegema
tehke seda hiljem tulevikus
Ma olen laudadest otsa saanud
uhke valge katus ja ma pean kaitsma
see ja siis me peame lõpetama
video t / ala kaitsmiseks 1
nii et see on kaitstud ja ma saan välja
määrdunud mustus ja see muutub rohuks
blokeerige ja minge kõige kõrgemale nurgakohale
tekitada t / kaitsele hmm d cor test ja
nüüd on see kaitstud, et ma tõesti
soovid selles videos rohkem teha, kuid sellest ajast peale
meil on aeg otsa ja me oleme
juba näidanud üsna vähe asju
uus ellujäämise server, mida ma ilmselt võiksin
ei saa seda teha
nii et tänan, et vaatate, kui olete uus
mu kanal ja siis palun tellige ja
jätke sarnane ja täname vaatamise eest
Vabandust, et see video oli kõik
tehnilised raskused ja inimesed
murdes mu majas see art art
Ei, ma olen värav, kus ma olen hea
röövitud ei
Oh hüvasti
sina